Esta aplicacion deberá como resultado:

Dar una estadistica de que producto es el que mas se vendio
y dependiendo la demanda que tenga, cuanto debera reponerse para suplir la demanda la proxima vez.

que costos conllevaria suplir la demanda?
que costos conllevaria hacer un nuevo diseño?
que tiempos maneja el taller?

1- Pedira que ingresemos un periodo o una fecha 

PROMPT

2- Luego ingresaremos el producto
su precio de venta, 
el stock que teniamos antes de vender
cuanto vendimos

3- podemos tambier crear una pestaña aparte que contenga COSTOS, digamos cuanto nos sale hacer el producto y en base a esos datos
   luego poder calcular la ganancia que nos queda a nosotros (Restando renta, impuestos, perdidas)
4- La idea es que sea interactivo, con pestañas y clicks que nos permitan navegar en la pagina y esta vaya recolectando los datos




